このままじゃ文化祭の準備
間に合わないっすよ。小森ちゃん！
だからって、夜中に学校入っていい
とはならないでしょ
誰かの家でやる？
じゃあさ
結構広いじゃん
朝までに終わらせるぞ！
迷惑だったよな
急に、男３人で押しかけてさ
大丈夫。それに俺も
文化祭成功させたいんだ
中学の時は
よく友達に…からかわれてた
ギャグに決まってんじゃ〜ん！
間山のことなんか
好きになるわけねーだろ！
みんなにとっては
ただの悪ノリだったんだろうけど
だから、朝宮の気持ちも嬉しいし
信じたいけど
やっぱり怖いんだ
だから、答えはもう少し待ってほしい
いくらでも待つ
無理して答えを用意しなくてもいい
文化祭さ
よかったら空き時間に一緒に回ろうよ
クレープ食べたい
いいね
間山？
もしもし
あ…朝宮くん？
おはようございます
ごめん…今日晴
文化祭行けそうにない
あの、荷物が来てないから
何か足りてない？
間山、なんで来ないんだよ
なんか連絡きてない？
いや
寝てんのかな？
いや、ないだろ。榊じゃない
おい
家でゆっくり休むよう
晴くんに伝えてください
こっちは大丈夫なんで
ごめんね
では
待って！
朝宮
熱のこと
誰にも言わないで
なんとかするから
なんとかって…
ヤバイ、外に人集まってるわ
間山ナシでやるしかないか
このドラキュラって使う？
それボツ衣装だから。控室置いといて
-わかった
-待って
もしさ
もし間山が来なかったら
俺が…
お待たせ
じゃ、朝宮頼んだよ
っていうか、だれ？
いやいや、わかんない？
うそう？
病院は？行ったの？
薬も飲んだし、もう大丈夫
まだちょっと熱いよ
無理しない方がいい
けど…
間山は悪くないんだから
俺からみんなに説明する
頑張りたいんだ
せっかくみんなで準
備してきたんだから
付けてみて
びっくりした？
最後までやりきれたら
きっと自分のこと
少しは好きになれると思う
お願い…
そんな顔されたら
俺はもう止められない
ただ、一つだけ条件がある
条件？
俺と文化祭まわる
体力は残しておくこと
約束したもんね
間山、いいじゃん！
狼男の新境地だろう
喜んでいいのかな
一枚、いい？
よーし、じゃあやったりますか！
-おう
-よし
間山も、ほら
よし、せーの
ビクトリー！
ビクトリー…
イエーイじゃないの
ビクトリーってなに？
いや、ノリだろ、ノリ！
-ノリにしても意味わかんない
-聞くな聞くな
もうちょっといいやつあったんだな？
こんにちは
-ありがとうございます
-こんにちは
やだ…やばくない？
待って、なんかいるの？
もう…なんか…
もう怖い…
なんかなんでいるの？
あの、人形人間動いてない？
もっと声出して行こう
はい
十分じゃないですか？
ダメよ！
私、こう見えて元演劇部！
ちょっと待っててね
仕上げてますんで
はい、繰り返して
やばい…
お疲れー！
ＳＮＳでも評判いいよ
狼男もエグかったって
間山やるじゃん！
マジで最後の方、鬼気迫ってたもんな
ありがと
-間山
-大丈夫
ちょっとフラついただけで
いつから？
限界だ。保健室行こう
ほんとに！また薬飲めば…
自分を大事にしろ
なに？体調悪いの？
悪いけど、あと頼むわ
ダメだよ
戻らないと…
間山は何も心配しなくていい
起きた？
オバケ屋敷は？
もう終わったよ
体調悪かったんだって？
ごめんな、気付けなくて
無理してくれてたんだね
そっか…
終わっちゃったんだ
あんなに…
あんなに、頑張ったのに
台無しだ
俺のせいで
ごめん
台無しになんかなってない
むしろ大成功ってやつ？
スーパー助っ人のおかげでな
助っ人？
朝宮？
起きた？よかった
もしかして、朝宮が？
すごかったよ
朝宮ドラキュラの集客力
-え？かっこいい？
-イケメン！めっちゃ可愛い
-めっちゃカッコいい
-イケメンすぎる
最初は、朝宮に狼男引き継いで
もらおうと思ったんだけど
朝宮がさ
狼男は間山のモノだからって
当たり前だろ
間山以上の狼男はいない
じゃ、あとは頼んでいい？
-もう行くの？
-片付けあるだろ
おい
ありがとう。フォローしてくれて
今は自分の体だけ心配してればいい
間山
やっぱ、ダメだなぁ、俺は
朝宮も嫌だったでしょ
そういう格好で人前に出るの
間山のためなら
これくらいなんてことない
それに
誰かのために動くって
こういう感じなんだって
間山の気持ちを知れたみたいで
嬉しかった
間山は…
俺が代わりって、嫌じゃなかった？
まだ寝てないと
ごめん
少しだけ
このまま
暴走するかもよ
俺の中のドラキュラが
ドラキュラは夜しか活動しない
朝宮ドラキュラはそんな常識
簡単に覆す
そんなつもりないくせに
朝宮はいつも
俺の気持ちを考えてくれる
俺なんかのこと
いつも一番に考えてくれる
今朝
間山が病院に行ってる時に
お兄様から電話かかってきた
ごめんね。朝からお騒がせして
いえ
そんなことより、晴くんが心配です
晴は、何があっても行くと思う
晴の中学の時のことは？
聞いてます。なんとなくですが
うちは両親とも仕事で家空けがちだし
俺も晴とはそういう話、しづらくてね
だから、朝宮くんには感謝してる
僕は、何も…
最近の晴、本当に楽しそうなんだよ
だからこそ
また一人になるんじゃないか
って不安で…
今も…
みんなの気持ちに応えたいって
必死なんだと思う
無理に誰かの気持ちに
応えようとしなくていい
俺なんか、なんて言う必要もない
席替えしたあの日…
間山に好きだって伝えた頃より
今は間山のことを沢山知って
間山がダメだって
自分で思ってるところも一杯見て
俺は、間山のことが
もっともっと好きになってるよ
だから
”俺なんか”なんて、もう言わないで
間山くーん
まだ寝てる？
もう学校閉める時間だから
開けるよ
起きてた？
はい
どう？一人で帰れそう？
ていうか先生
その顔は
間山くんの代わりに
私もオバケやってたのよ！
もう、やってみたら面白くって！
そうですか
早く準備して帰るのよ
はい
大丈夫？
うん、なんとか
なに？
間山の狼男、動画撮り忘れた
写真しか撮ってないなんて…
十分でしょ
行こう
朝宮に、触れたい…
この顔は
俺だけにしか見せてほしくない
文化祭、来年は一緒に回ろう
あぁ、約束な
動画も来年までお預けか
あれ来年もやるの？
今なら言える気がする
朝宮に対する、俺の答え
じゃあ、また明日
それとさ、間山
俺のことは
好きにならなくていいからね
俺は、間山に好きって言えたら
それで満足だし
それ以上は望まない
-けど…
-ほら
間山って、癒し系っていうか
俺にとって、ご当地キャラみたいな
そういう"好き"だから
なんだよそれ
俺は…本気で…
間山…
もういい
おかえり。体調、大丈夫だった？
晴？
ご当地キャラってなんだよ
全部、俺の勘違いだったの？
だったらもっと早く言ってよ
本気で好きになっちゃったじゃん…
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committe
朝宮が俺なんか
ほんとの意味で好きになるとか
元々あるわけなかったんだ
もうちょっと人を知ろう、間山は
-これは？
-見りゃわかんだろ？合コンカラオケよ
夏休みに入ってから、ずっとこうして
間山を感じたかった
ズルいよ
自分でもぐちゃぐちゃになってること
ちゃんと伝えればさ
わかってくれるよ
俺が求めてるのは
そういうことじゃないから
帰ってよ。そもそも
先に線を引いてきたのは朝宮だろ
難しい恋愛してるね
ちゃんと聞かせてほしい
こういうことは榊とはした？